你做乜嘢啊？
點解突然之間遲到咗咁多𠸏？
原來人工煉成嘅靈魂都有缺陷
都冇辦法做到最完美
只係發現自己嘅身份係假嘅
就乞食噉嘅樣？
唔係
我係…
我係格爾凡斯加力克
我都話你揾唔到證據㗎啦
你接受現實啦，噉會輕鬆啲㗎
係噉樣嗬？
你自己又點啊？
你都一樣，冇身體，但係有以前嘅記憶
噉樣你…
噉你真係開心
啲蠢材一個接一個噉入嚟送死
你問我自己又點樣啊？
答案其實好簡單
我最鍾意就係監生之界啲活生生嘅人
真係鍾意到不得你諗起都興奮啊
我殺個安宰
要證明我就係我好簡單
淨係呢樣就已經足夠喇
但係好似你啲噉樣嘅人
根本冇必要證明自己曾經存在過
人唔作出犧牲就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個深信呢點就係世界嘅真理
紅色嘅光輝
係你？
乜你哋識嘎？
咁奸茅㗎，有其他同學喺度又唔出聲
同黨？
梗係啦
你做咩啊？
點解會噉㗎？
原來你都有一個可悲嘅身體
噉就去神嘅身邊
得到安息啦
點解你隻手上便，畫咗嗰啲嘢喺度㗎？
有呢啲嘢又點啊？
噉又點？
你唔好話我聽
你唔知道嗰啲係乜嘢嚟啊？
你話我知
你講，你哋到底係乜嘢嚟㗎？
乜你真係好想知道咩？
睇下先
都係唔話你知
原來已經過咗130年㗎喇
你哋想繼續留喺度做實驗嘅動物
定係跟我走，一齊落去地獄度玩下？
你哋揀啦
即刻同我決定啦
為咗可以隨時破壞呢一座秘密研究所
所以設置咗個噉樣嘅機關，等我睇下先
我都係時候同你哋講聲再見喇，等陣啊
如果你想知道你隻手嘅事
就快啲跟埋我入去睇下啦
畀佢走甩咗𠻹
行開
唔好意思啊
喂，你要去邊啊？
既然你喺度嘅話
即係話鋼就喺入便？
等陣啊，我叫你等陣啊
發生咩事啊？
震得咁厲害𠸏？
唔知啊
不過喺呢一座研究所
安裝咗好多爆炸裝置
用嚟喺必要時毀屍滅跡
頭先嗰下衝擊
可能會影響啲裝置隨時爆炸
但係，我仲有好多嘢仲未查到㗎
放心，我會守諾言
你係因為想揾賢者之石
嘅秘密先你嚟呢一度
雖然我唔係好清楚關於呢樣嘢嘅事
但係我可以帶你去入口睇下
不過你細佬點算好啊？
冇理由抌低佢喺度唔理㗎
我唔使你擔心我
你不如快啲了結我好過喇
我之前講過啦
無論點我都唔會殺你哋㗎
你話我哋係人，而你唔想殺人吖嘛
係噉我問你
我要噉樣嘅身體喺呢個世界點樣生存啊？
呢層啊…
你唔好幫啊，你
你唔係想我哋兩個
繼續留喺呢個地方度做門口狗守門口吖？
你用我哋永遠留喺個噉嘅空屋裏面？
既然唔鍾意留喺度，你哋可以走㗎
你叫我哋出去外面生活
好似我哋噉樣，仲可以四周圍去咩？
出去會有自由咩？
邊個話唔可以啊？
我細佬同你哋一樣
冇肉身只有一副空嘅骸骨
我就係為咗要幫佢恢復原狀
所以先至嚟呢度揾賢者之石
如果可以揾到嘅話…
但係當我哋恢復返原本嘅身體嘅時候
就要接受死刑
你明白未啊？
就算變返做人，我哋兩個都係死刑犯
抑或你明知我哋係連環殺人狂
都一樣會放過我哋畀我哋走啊？
只不過…
你頭先話你當我哋係人
講咋嘛，幾好聽都得啦
我哋兩個只可以噉樣生存落去
噉樣仲話當我哋係人？
你知唔知噉樣對我哋係幾咁殘酷啊？
唔好阻止佢，畀佢去啦
你喺度講乜嘢？
呢個係你嘅細佬嚟㗎
佢聽到你話你將佢當做一個人噉看待
覺得好開心
所以佢唔想再繼續做48號
你若係我哋身為一個人
為咗一做對嘅事…
點解會搞成噉樣㗎？
哥哥
我行先
唔好啊
細佬
阿哥完成諾言之後就會去揾你
佢到底諗啲咩㗎？
你哋兩個究竟諗緊啲乜嘢㗎？
我哋再冇其他選擇
但係…
就係因為我當你哋係人
所以你哋就要死
係噉嘅話
我應該當個細路係乜嘢啊？
喺呢個世界上有太多事係唔會揾得到答案
我一定要幫艾爾恢復原狀
我唔要艾爾面對個噉嘅下場
行喇
真係要放晒佢哋出去？
佢哋喎
呢個係命令，聽講係軍方要嚟做研究㗎
雖然只係判呢班人終身監禁
但係計我話就算判佢哋死刑都唔過分
地震呀？
呢啲唔係地震
係建築物因為爆炸而產生嘅聲音
好好聽啊
你講咩啊？
金布利
又令我諗返起…
喺伊修巴爾嗰場殲滅戰…
出嚟
你都有份啊
我記得你係連自己人都照炸嘅人嚟
最鍾意爆炸嘅炸彈狂
呢啲爆炸聲無論係幾時聽都一樣係咁好聽
以前大名鼎鼎嘅紅蓮之煉金術師
而家竟然變成噉樣
跟住只要等安比帶埋啲材料返嚟就得
我哋等呢一刻到底等咗幾耐？
雷斯特
呢啲係…
一定係佢，係佢啊，係佢？
唔通係…
格麗特？
係噉我哋要快手啲先得
唔係隨時會有麻煩嘅人出現
呢度唔會有裝置咗啲奇怪嘅陷阱𠻺嗎？
從來冇一個外來入侵者
可以入得到嚟呢一度
即係話佢哋全部都畀
你哋兩兄弟收拾晒啦？
係喇
究竟係邊個將你哋變成而家噉樣？
你頭先唔係話呢度冇陷阱㗎咩？
你呃我？
呢啲唔係陷阱
係咩事啊？
佢就係呢啲合成獸嘅製造者
呢度原來仲有其他人
如果佢仲算係一個人嘅話
佢都係合成獸？
佢自己都係合成獸？
噉又未至於完全係𠸏
好耐冇見喇
愛德華
獸塔家
絕命之煉金術師
點會噉㗎？
你點解會喺呢度㗎？
冇理由㗎
我哋呢啲本來要處死嘅死刑犯都變成噉啦
就算有人畀人變咗做合成獸有咩咁奇啊？
我所講嘅唔係呢樣嘢啊
莉娜佢…
佢係因為你呢個人渣先至會死㗎
點解你仲可以生存到而家？
一切都係為咗你喇
而家嘅我非常明白你內心嘅感受
係喇
你可唔可以放過我哥哥
唔好再追殺佢啊？
呢個係伊修巴拉神嘅意思
煉金術師受神所詛咒
尤其係去揾賢者之石嗰啲
更加唔可以放過
但係點解你要噉針對煉金術呢？
你嗰隻右手又係咩嚟吖？
雖然我冇見過呢個圖案，但係係煉成咗
我以赴起為伊修巴拉神殺盡所有國家煉金術師呢個使命為代價
交換呢個烙印
我哋要揾賢者之石
並唔係因為想利用佢嘅力量嚟戰鬥
我哋只係想令身體恢復原狀
你哋根本唔知道賢者之石有幾恐怖
我哋知道
你講緊嗰個接近賢者之石嘅
人都會自殺嘅傳説𠺢嘛
不過如果咩都驚嘅話，就咩都做唔到
講起上嚟，伊修巴爾之所以滅亡
都好似係因為太過接近賢者之石，唔係
伊修巴爾並唔係因為民族內亂而滅亡
而係畀人毀滅
哥哥
開門啊
究竟係咪真㗎？
聽講你要嘗試用煉金術
我失敗咗
呢個方法都係唔得
不過
我都仲未試過用元者之石
哥哥
嗰啲煉金術
會改變伊修巴拉神賜予我哋嘅萬物
係惡魔嘅力量啊
雖然…
伊修巴拉神賜予我哋萬物
但係就唔可以幫我令佢復活
哥哥
軍隊真係要…
哥哥，快啲走啦，呢度好危險啊
哥哥？
終於都畀我知道真相
我終於都知道賢者之石究竟係乜嘢嚟
我終於明白點解伊修拜爾
要禁止我哋使用呢一種力量，哥哥
求下你快啲停手啦
你都應該知道我哋嘅敵人
就係用緊呢種惡魔嘅力量消滅我哋
係啊
冇錯
伊修拜爾會被消滅
呢一個係一開始就已經決定嘅命運
我曾經相信只要得到賢者之石嘅力量
噉就一定可以令佢復活
到時亦都可以有能力拯救伊修巴爾啊
不過
要得到佢嘅力量
首先就要將伊修巴爾徹底消滅
但係哥哥…
哥哥？
斯嘉先生
我哋都知道
賢者之石好可能要用
人造材料先至可以製造出嚟
我哋就係嚟證實呢點
如果真係噉嘅話
噉我哋…
哎吔…
今日係咩日子啊？
又會有咁多左手左腳嘅人入咗嚟？
你哋係…
你個樣…
你個樣點解會係噉樣㗎？
你話畀我知
我哥哥嗰次究竟係咪成功？
你喺度講乜嘢？
我唔可以食啊
但係食咗套海甲，你可能會肚痛
我會努力嘅
你係人造人？
人造人？
唔通係…
軍方對外宣稱已經將你處死
其實就係將你收喺度做合成獸？
我唔單止製造合成獸
喺呢度仲進行咗好多絕對唔
可以畀人知嘅秘密研究
固定靈魂唔係普通嘅煉金術
唔係一般煉金術師隨隨便便可以做得到
你都係，雖然已經變咗合成獸
但係仲可以擁有身為人類嗰陣時嘅記憶
到底係邊個有咁犀利嘅能力？
係馬爾高醫生？
定係巴斯克格蘭？
亦或係…
你答我啊，到底係邊個煉金術師做㗎？
你唔好見佢
佢而家仲未想畀人見㗎
妮娜？
佢仲未可以接觸空氣
如果唔係維持唔到個形狀
呢個唔會係人體練成嘅成果
你應該冇能力做得到㗎
你只不過係將合成獸做到好似妮娜噉樣
不過試過好多次都失敗咗
甚至仲搞到自己變成而家噉嘅樣
不過
只差一步…
只差一步啊
呢啲咪係嗰啲半製成品？
馬爾高醫生研製嘅賢者之石？
雖然只係半製成品
但係威力都相當驚人
呢點你應該知道㗎
如果將呢度咁大量嘅
半製成品進行精製嘅話
噉我哋就可以得到賢者之石
不過
到目前為止都仲未有人成功過
一個普通嘅煉金術師根本冇可能成功
我唔係…
我唔係一個普通嘅煉金術師
鋼之煉金術師
第22集：人造人
所謂人造人
即係用煉金術煉成類似人類嘅生物
佢哋一向只係存在喺傳説裏面